1. Recomentar el codigo para tener mas entendibilidad
2. Reentrenar en varias situaciones para reconocer mi cara en varias condiciones luminicas y con gafas(de ver , de sol, de bici) , sin gafas 
3. Reentrenar con varias personas 
4. Buscar informacion con de los diferentes tipos de dectectores de caras
5. Buscar informacion sobre los diferentes modelos de clasificadores de caras

FIXME: Reescribir el codigo para poder un programa en el cual cumpla las siguientes condiciones
    Primero detecta una cara
        Comprueba si conoce la cara,   Linea 14 
        Si la conoce la identifica y muestra la informacion de la persona 
        Si no detecta una cara sigue esperando a que aparezca una cara
    
    Si no conoce la cara 
        Pide la informacion necesaria para poder guardar la cara en la data base
        Guarda la informacion en la data base
        Extrae el bending de la cara 
        Reentrena el modelo para poder reconocer la cara
        Vuelve a intentar detectar caras 
